Instrucciones de la comunidad Babel:W

             
Respeta la comunidad Babel
No estamos solicitando el tipo de respeto reservado a las monjas, a las personas mayores y a los neurocirujanos. Lo que queremos decir es que no abuses del sitio. Todas las funciones nuevas de la comunidad de Babel implican un cierto nivel de confianza. Confiamos en que seas responsable, y millones de usuarios respetan esa confianza, así que conviértete en uno de ellos.
             
Revisamos los Libros
De acuerdo, se trata de un asunto más nuestro que tuyo. Cuando un Libro es subido , lo revisamos para determinar si infringe nuestros Términos de uso. Respira hondo, lee nuestros Términos de uso e intenta verlo desde nuestro punto de vista. Si encuentras algún otro Libro en Babel con las mismas infracciones, denuncialo para que también podamos revisarlo.

             
Terminos de uso.
Aquí te mostramos algunas normas de sentido común que te ayudarán a evitar problemas:
             

    Debe tener por lo menos 13 años para usar este sitio.             
    Debe ser responsable por cualquier actividad detectada en su cuenta.             
    Debe ser responsable por mantener la seguridad de su contraseña.    

    Babel no admite contenido pornográfico o sexualmente explícito. Si tu Libro incluye este tipo de contenido, aunque sea un Libro de ti     mismo, no lo publiques en Babel.    

    No publiques Libros que muestran cosas malas, como abusos a animales,     consumo de drogas o fabricación de bombas.

    No se permite la violencia explícita o gratuita. Si en tu Libro aparece alguna persona a la que se esté hiriendo, atacando o humillando, no lo publiques.   
    Respeta los derechos de autor. Sólo sube Libros que tú hayas realizado o que estés autorizado a utilizar. Esto significa que no puedes subir Libros que no hayas realizado ni utilizar contenido en tus Libros cuyos derechos de autor pertenecen a otra persona, como los fragmentos protegidos por derechos de autor    

    Fomentamos     la libertad de expresión y defendemos el derecho de todo el mundo a     expresar puntos de vista impopulares. Pero no se aceptan discursos discriminatorios que ataquen o humillen a un grupo debido a su raza u origen étnico, religión, discapacidad, sexo, edad, categoría de veterano u orientación/identidad sexual.    

    No se toleran en modo alguno las amenazas, el comportamiento agresivo, el hostigamiento, el acoso, la invasión de la privacidad ni la revelación de información personal de otros miembros. Cualquier persona que incurra en alguno de los comportamientos anteriores     puede ser expulsada de forma permanente de Babel.    

    En el uso de Babel, no debe violar las leyes de su jurisdicción (incluidas pero no limitadas a las de derecho intelectual). La violación a estos acuerdos resultará en el cierre de su cuenta en Babel.

    Babel prohíbe esta conducta y contenido en este sitio. Usted debe entender y estar de acuerdo en que BABEL no puede ser responsable por el Contenido enviado y publicado en el sitio web, a pesar de     nuestros mejores esfuerzos, puede estar expuesto a tales materiales y que usted use BABEL por riesgo y cuenta propia. Condiciones     generales    

    Nos reservamos el derecho de modificar o terminar el servicio de Babel por cualquier motivo, sin avisar en cualquier momento.    

    Nos reservamos el derecho de modificar estos Términos de Uso en cualquier momento. Si las alteraciones constituyen un cambio material a los Términos de Uso, le informaremos por algún método apropiado. Lo que se entiende por 'cambio material' está a nuestro criterio.    

    Nos reservamos el derecho de rechazar el servicio a cualquiera, por cualquier motivo, en cualquier momento. Derechos de propiedad No     reclamamos derechos de propiedad sobre el material que se provea mediante el servicio de BABEL.

                 
Tómate estas reglas muy en serio. No intentes buscar posibilidades de escapatoria ni trates de buscar los entresijos. Simplemente intenta comprenderlas y respetar el espíritu con el que se crearon. Si infringes los Términos de Uso, recibirás una notificación de advertencia o se cancelará tu cuenta. Si se cancela tu cuenta, no podrás crear cuentas nuevas.

             
Libre Uso

    Babel ofrecerá a sus usuarios la capacidad de administrar y catalogar               los libros digitales que suba, además de que no hay límite de espacio para subir libros. Babel tiene derecho a eliminar los libros digitales que han tenido poca o ninguna descarga o que tengan un ranking negativo.
    Los usuarios están obligados a mantener en total confidencialidad su nombre de usuario y contraseña. No esta permitido que transmita los nombres de usuarios y contraseñas a terceros. Esto podría ser en perjuicio para el mismo usuario como para el funcionamiento de Babel.

             
Copias de respaldo de sus documentos/libros digitales

    El usuario es responsable de la copia de respaldo del libro digital que suba a Babel(con su propio ordenador u otros dispositivos). Babel no garantiza que cualquier libro digital que el usuario guarde este libre de corrupción o pérdida del documento o que se haya eliminado.


Miscelaneo

    Babelinformaráa a losusuarioss registrados sobre los cabios en las condiciones de uso antes de que entren en vigor.
